Repository: xiaoer371/youqia
Catalog: src/MailChat/Res/Strings/*.lproj/LocalizableStrings.strings
Languages: zh_hans

# PM_Main_Tab_Email
source: Emails
zh_hans: 邮件

# PM_Main_Tab_Message_Email
source: Chats
zh_hans: 消息

# PM_Main_Tab_Contact_Email
source: Contacts
zh_hans: 联系人

# PM_Main_Tab_Mine_Email
source: Settings
zh_hans: 设置

# PM_Common_Cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# PM_Common_Complite
source: Done
zh_hans: 完成

# PM_Common_Sure
source: Sure
zh_hans: 确定

# PM_Common_Notice
source: Notice
zh_hans: 提示

# PM_Common_Continue
source: Continue
zh_hans: 继续

source: Anonymous
zh_hans: 匿名

source: Monday
zh_hans: 星期一

source: Tuesday
zh_hans: 星期二

source: Wednesday
zh_hans: 星期三

source: Thursday
zh_hans: 星期四

source: Friday
zh_hans: 星期五

source: Saturday
zh_hans: 星期六

source: Sunday
zh_hans: 星期日

source: Yesterday
zh_hans: 昨天

# PM_Common_Reload
source: Refresh
zh_hans: 刷新

# PM_Common_Saving
source: Saving...
zh_hans: 正在保存...

# PM_Common_Save_Success
source: Save success
zh_hans: 保存成功

# PM_Common_Save_Failure
source: Save failure
zh_hans: 保存失败

# PM_Msg_AddChats
source: Chat
zh_hans: 发起聊天

# PM_Msg_ErrInGroup
source: You’re no longer belong to this group, data will be deleted
zh_hans: 您已不存在此群，系统将自动删除数据

# PM_Msg_DelMsgCell
source: Delete
zh_hans: 删除

# PM_Msg_GroupName
source: Group name
zh_hans: 群聊名称

# PM_Msg_NickName
source: My Alias
zh_hans: 修改昵称

# PM_Msg_GroupNameSave
source: Save
zh_hans: 保存

# PM_Msg_GroupNoChange
source: Unchanged Group name
zh_hans: 未修改群名称

# PM_Msg_NickNameNoChange
source: Unchanged Alias
zh_hans: 未修改昵称

# PM_Msg_GroupChanging
source: updating...
zh_hans: 修改中...

# PM_Msg_GroupChangedErr
source: Failed, please check network connection
zh_hans: 修改失败,请检查网络是否正常

# PM_Msg_GroupCreating
source: Creating...
zh_hans: 创建中...

# PM_Msg_GroupCreatErr
source: Failed to create
zh_hans: 创建失败

# PM_Msg_GroupInviting
source: Inviting...
zh_hans: 邀请中...

# PM_Msg_GroupInviteErr
source: Failed to add
zh_hans: 添加失败

# PM_Msg_GroupExiting
source: Leave
zh_hans: 退出群...

# PM_Msg_GroupExit
source: Delete and Leave
zh_hans: 退出群组

# PM_Msg_GroupExitErr
source: Failed to quit
zh_hans: 退出失败

# PM_Msg_GroupBreaking
source: Dismissing group...
zh_hans: 解散群...

# PM_Msg_GroupBreak
source: Dismiss group
zh_hans: 解散此群组

# PM_Msg_GroupBreakErr
source: Unable to dismiss
zh_hans: 解散群失败

# PM_Msg_GroupNoName
source: Untitled
zh_hans: 未命名

# PM_Msg_GroupMembers
source: Group members:
zh_hans: 群成员:

# PM_Msg_GroupJioning
source: Pending
zh_hans: 待加入

# PM_Msg_GroupJion
source: Joined
zh_hans: 已加入

# PM_Msg_GroupCreator
source: Group owner
zh_hans: 群主

# PM_Msg_QuitGroupInfo
source: Group dismissed
zh_hans: 群已解散

# PM_Msg_QuitGroup
source: You have been kicked off
zh_hans: 您已被请出群

# PM_Msg_MessageLoading
source: Loading......
zh_hans: 正在加载...

# PM_Msg_MessageLoadMore
source: Load more
zh_hans: 加载更多历史记录

# PM_Msg_MessageLoadHistory
source: Loading chat history
zh_hans: 加载历史记录

# PM_Msg_MessageSending
source: Sending....
zh_hans: 发送中...

# PM_Msg_MessageSendFailed
source: Send failure
zh_hans: 发送失败

# PM_Msg_MessageDetail
source: Details
zh_hans: 查看详情

# PM_Msg_GroupDissolve
source: The group has been dismissed
zh_hans: 此群已解散

# PM_Msg_AddContacts
source: add contact
zh_hans: 添加联系人

# PM_Msg_InviteOnlyContacts
source: invite contact
zh_hans: 邀请联系人

# PM_Msg_SelectedContacts
source: Select Contacts
zh_hans: 选择联系人

# PM_Msg_DelContacts
source: Delete contact
zh_hans: 删除联系人

# PM_Msg_Deleting
source: Deleting...
zh_hans: 删除中...

# PM_Msg_DeleteCancle
source: Cancel
zh_hans: 取消操作

# PM_Msg_DeleteCreator
source: Group owner cannot be deleted
zh_hans: 不能删除群主

# PM_Msg_DeleteErr_re
source: Delete failed, try again.
zh_hans: 删除出错,请重试

# PM_Msg_EmailErrInfo
source: Email address invalid
zh_hans: 邮箱地址有误

# PM_Msg_ErrNoContacts
source: Please add at least a contact
zh_hans: 请至少添加一个联系人

# PM_Msg_ErrNoAddContacts
source: No contact selected
zh_hans: 未添加其他联系人

# PM_Msg_Details
source: Details
zh_hans: 详情

# PM_Msg_ChatToGroup
source: Add contact，create
zh_hans: 添加联系人，创建群聊

# PM_Msg_DeleteHisBtnTitle
source: Clear chat history
zh_hans: 清空聊天记录

# PM_Msg_HelperWelcome
source: Hi, welcome to MailChat, you can chat with anyone who has an email. If you have any question or suggestion, please don't hesitate to contact me.
zh_hans: Hi，欢迎使用邮洽，通过邮洽您可以与任意邮箱联系人发起聊天和多人讨论哦，如果使用过程中有任何疑问或建议，都欢迎找我吐槽，小洽随时恭候！

# PM_Msg_OAWelcome
source: Welcome to 35PushOA
zh_hans: 欢迎使用35移动签批!

# PM_Msg_NetUnusable
source: Network unavailable
zh_hans: 网络不可用

# PM_Msg_NetError
source: Request failed
zh_hans: 请求错误

# PM_Msg_ServerError
source: Server error
zh_hans: 服务器异常

# PM_Msg_NetWorkError
source: Network error
zh_hans: 网络错误

# PM_Mine_AddEmailAccount
source: Add Email accounts
zh_hans: 添加邮箱账号

# PM_Mine_Setting
source: settings
zh_hans: 设置

# PM_Contact_AddContact
source: New contacts
zh_hans: 新建联系人

# PM_Contact_editContactInfo
source: Edit the contact
zh_hans: 编辑联系人

# PM_Contact_settingImportantContact
source: As important contacts
zh_hans: 设为重要联系人

# PM_Contact_cancelImportantContact
source: Revocation of important contacts
zh_hans: 撤销重要联系人

# PM_Contact_setImportantAlertMsg
source: Have the contact email from the default value is important mail
zh_hans: 已将该联系人发来邮件默认为重要邮件

# PM_Contact_SearchBarPlaceHolder
source: Search
zh_hans: 搜索

# PM_Contact_SearchBarPlaceHolderWithSpace
source: Search
zh_hans: 搜索

# PM_Contact_WriteMail
source: Compose
zh_hans: 写邮件

# PM_Contact_NotAddOftenContact
source: No frequent contact
zh_hans: 未添加常用联系人

# PM_Contact_OftenContact
source: Frequently contacted
zh_hans: 常用联系人

# PM_Contact_ContactInfo
source: Contact info
zh_hans: 联系人信息

# PM_Contact_Edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# PM_Contact_CancelOftenContact
source: Remove mark
zh_hans: 取消常用联系人

# PM_Contact_SetOftenContact
source: Mark as frequently contacted
zh_hans: 设为常用联系人

# PM_Contact_RequestError
source: Request error
zh_hans: 请求错误

# PM_Contact_SengMsg
source: Send Message
zh_hans: 发消息

# PM_Contact_InviteUsed
source: Invite
zh_hans: 邀请使用邮洽

# PM_Contact_LaunchChatOrEmail
source: Start
zh_hans: 发起

# PM_Contact_NameTitle
source: Name
zh_hans: 姓名

# PM_Contact_AccountTitle
source: Account setting
zh_hans: 账号设置

# PM_Contact_YouQiaUser
source: In use
zh_hans: 我在用邮洽

# PM_Contact_EditGroup
source: Editing Group
zh_hans: 编辑分组

# PM_Contact_Comment
source: Comment
zh_hans: 备注

# PM_Contact_CommentContactName
source: Remark name
zh_hans: 备注名

# PM_Contact_updateContactNoteInfo
source: Local existing the contact, whether to update the contact information?
zh_hans: 本地已存在该联系人，是否更新该联系人信息？

# PM_Contact_deleteNotice
source: Delete the contact permanently, which will not be added to contacts list again.
zh_hans: 将此联系人从联系人列表中删除，并不再自动添加此联系人到联系人列表中

# PM_Contact_cancelSelectNotice
source: Determine deselect contacts?
zh_hans: 确定取消选择联系人？

# PM_Contact_Phone
source: phone
zh_hans: 电话

# PM_Contact_MoveGroup
source: Move group
zh_hans: 移动分组

# PM_Contact_ChoiceGroup
source: choose group
zh_hans: 选择分组

# PM_Contact_CopyTo
source: CopyTo
zh_hans: 复制到

# PM_Contact_AddToNewGroup
source: add to the new group
zh_hans: 添加到新分组

# PM_Contact_AddNewGroup
source: create group
zh_hans: 添加分组

# PM_Contact_Add
source: Add
zh_hans: 添加

# PM_Contact_GroupName
source: Group name
zh_hans: 分组名

# PM_Contact_GroupNameNotNil
source: Group name is required
zh_hans: 分组名称不能为空

# PM_Contact_GroupAlreadyExist
source: Group name has been taken, try another name
zh_hans: 该分组已存在，请重新输入

# PM_Contact_DeleteSuccess
source: Delete success
zh_hans: 删除成功

# PM_Contact_DefaultGroupNoDelete
source: Default group cannot be deleted
zh_hans: 默认分组不能删除

# PM_Contact_DeleteGroupAndContacts
source: Are you sure you want to delete the group and its contacts
zh_hans: 确认删除分组及分组下的联系人吗？

# PM_Contact_InputEmailAddress
source: enter your email address
zh_hans: 请输入邮箱地址

# PM_Contact_moveContactAnthoerGroup
source: If you want to add the contact to the current group and delete the record of %@ group?
zh_hans: 是否添加联系人到当前分组，并删除在%@组的此联系人？

# PM_Contact_saveCurrentGroup
source: Reserve
zh_hans: 保留

# PM_Contact_addPhoneNumbers
source: add a phone number
zh_hans: 添加电话

# PM_Contact_PhoneNumbers
source: phone number
zh_hans: 电话号码

# PM_Contact_CommentDescription
source: Description
zh_hans: 描述

# PM_Contact_AddMoreCommentDescription
source: Add more comment please
zh_hans: 添加更多描述信息

# PM_contact_TitleGroup
source: Group:
zh_hans: 分组:

# PM_ContactEnterpriseCompany
source: Company
zh_hans: 公司

# PM_ContactEnterpriseDepartMent
source: Department
zh_hans: 部门

# PM_ContactEnterprisePosition
source: post
zh_hans: 职位

# PM_ContactEnterpriseLeader
source: Dept manager
zh_hans: 部门主管

# PM_ContactEnterpriseEmplyoee
source: Staff
zh_hans: 员工

# PM_ContactEnterpriseCopy
source: Copy
zh_hans: 复制

# PM_ContactMessageGroups
source: Message Group
zh_hans: 消息群组

# PM_ContactMessageGroupsEmpity
source: You can go to group settings and enable [Save group to contacts list] to add group to this list
zh_hans: 您可以通过群聊设置的群保存到联系人列表将群保存到此列表

# PM_ContactGroupsEmpity
source: Add or Move contacts to this group
zh_hans: 添加新联系人到此分组或移动其他分组联系人到此分组

# PM_Contact_selectedContacts
source: Please select contacts
zh_hans: 请选择联系人

# PM_Contact_maxPhonesCanAdd
source: Can add up to five phone Numbers
zh_hans: 最多可添加5个电话号码

# PM_OA_LoginTitle
source: OA Login
zh_hans: OA登录

# PM_OA_InputOaAccount
source: Please input binding OA mailbox
zh_hans: 请输入绑定OA的邮箱

# PM_OA_EmailRegisterSuccess
source: Registration successful
zh_hans: 邮箱注册成功

# PM_OA_EmailLoginPassword
source: Email password
zh_hans: 邮箱密码

# PM_OA_EmailRegisterNote1
source: E-mail account:
zh_hans: 邮箱账号为:

# PM_OA_EmailRegisterNote2
source: Has been automatically to the email address your OA
zh_hans: 已自动将该邮箱绑定您的OA

# PM_OA_EmailRegisterNote3
source: Email the initial password of OA password for you
zh_hans: 邮箱初始密码为您的OA密码

# PM_OA_OaPasswordModify
source: OA password has been modified, please log in again
zh_hans: OA密码已经修改，请重新登录

# PM_OA_OaNoLogin
source: Existing OA account, but hasn't logged in, log in now?
zh_hans: 已有OA帐号，但还未登录，现在登录？

# PM_OA_CurrentUnBindingOa
source: The current account has unbundling OA
zh_hans: 当前帐号已解绑OA

# PM_OA_OaLoginFailed
source: OA login failure:
zh_hans: OA登录失败:

# PM_Mine_AboutYouQia
source: MailChat
zh_hans: 关于邮洽

# PM_Mine_Version
source: Version
zh_hans: 版本

# PM_Mine_CheckVersion
source: Check version
zh_hans: 检测版本...

# PM_Mine_AleradyNewVersion
source: MailChat is up to date
zh_hans: 已经是最新版本

# PM_Mine_UpdateVersion
source: Version update
zh_hans: 版本更新

# PM_Mine_Ignore
source: Skip
zh_hans: 跳过

# PM_Mine_Update
source: Update
zh_hans: 更新

# PM_Mine_CheckUpdate
source: Check new version
zh_hans: 检查更新

# PM_Mine_SetScore
source: Rate App
zh_hans: 去评分

# PM_Mine_ExitCurrentAccount
source: Exit
zh_hans: 退出当前账号

# PM_Mine_Privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私协议

# PM_Mine_GesturePassword
source: Gestures password
zh_hans: 手势密码

# PM_Mine_PasswordProtect
source: Security
zh_hans: 安全加密

# PM_Mine_Language
source: Language
zh_hans: 多语言

# PM_Mine_MyFiles
source: Files
zh_hans: 文件管理

# PM_Mine_sureDeletFiles
source: Delete seleted files ?
zh_hans: 确认要删除文件吗？

# PM_Mine_Exiting
source: Logging out...
zh_hans: 注销中...

# PM_Mine_avatorTitle
source: Avatar
zh_hans: 头像

# PM_Mine_nameTitle
source: Name
zh_hans: 昵称

# PM_Mine_NickNameLengthWrong
source: Nick name should be less than 36 characters, please enter again.
zh_hans: 昵称字数最多不能超过36个，请重新输入

# PM_Mine_GroupNameLengthWrong
source: Group name should be less than 20 characters, please enter again.
zh_hans: 分组名称不能超过20个字符，请重新输入

# PM_Mine_NewMailAlert
source: Notifications
zh_hans: 新邮件消息提醒

# PM_Mine_Signature
source: Signature
zh_hans: 邮件签名

# PM_Mine_FeedBack
source: Feedback
zh_hans: 意见反馈

# PM_Mine_Changing
source: Switching...
zh_hans: 切换中...

# PM_Mine_Suggestions_PlaceHolder
source: Your feedback would be highly appreciated !
zh_hans: 您的意见和建议是我们不断为您创造价值的源泉!

# PM_Mine_FeedBackAction
source: Send
zh_hans: 反馈

# PM_Mine_PleaseInputFeedBackContent
source: Please input
zh_hans: 请反馈内容

# PM_Mine_FeedBackFailed
source: FeedbackFailed
zh_hans: 反馈失败

# PM_Mine_FeedBackSuccess
source: sentFeedback
zh_hans: 反馈成功

# PM_Mine_ChangeAvatarError
source: Change avatar error
zh_hans: 修改头像失败

# PM_Mine_PostAvatar
source: Change avatar...
zh_hans: 修改头像...

# PM_Mine_FeedBackNote
source: Feedback Message
zh_hans: 描述

# PM_Mine_FeedBackImageNote
source: Feedback Image
zh_hans: 截图

# PM_Mine_FeedBackChooseImage
source: Image
zh_hans: 更换截图

# PM_Mine_ExcitementContinued
source: Excitement Continued
zh_hans: 精彩不断

# PM_Mine_AwardedQuestionnaire
source: Questionnaire
zh_hans: 问卷调研

# PM_Mine_FileManager
source: Files
zh_hans: 我的文档

# PM_Mine_sendFeedBackFile
source: Do you want to upload bug reports ?
zh_hans: 是否上传日志诊断文件

# PM_Mine_FileSize
source: Size
zh_hans: 大小

# PM_Mine_AlreadyPushOn
source: Enabled
zh_hans: 已开启

# PM_Mine_AlreadyPushOff
source: Disabled
zh_hans: 去开启

# PM_Mine_PushSettingGuide
source: Please enable Push notification for MailChat under settings>> Notifications>>
zh_hans: 请在iPhone的“设置”的“通知”模块下，找到“邮洽”程序进行更改

# PM_Mine_mailPushTitle
source: Email notice
zh_hans: 邮件收件提醒

# PM_Mine_msgPushTitle
source: Message notice
zh_hans: 消息提醒

# PM_Mine_signatureSetEach
source: Per Account
zh_hans: 分账号设置

# PM_Mine_signatureSetTogether
source: All Accounts
zh_hans: 统一设置

# PM_Mine_signatureOpenNotice
source: Enable gesture lock and disable figureprint lock?
zh_hans: 继续开启手势解锁，将关闭指纹解锁

# PM_Mine_touchIdOpenNotice
source: Enable figureprint lock and disable gesture lock?
zh_hans: 继续开启指纹解锁，将关闭手势解锁

# PM_Mine_touchIdCloseWaring
source: Touch ID is not set yet, please go to Settings>Touch ID and Passsword
zh_hans: 您尚未设置Touch ID，请在手机系统“设置>Touch ID与密码“中添加指纹

# PM_Mine_touchIdLoginCloseWaring
source: Your figureprint has been changed, please add Touch ID firstly or use login password to unlock
zh_hans: 您的指纹信息发生变更，请在手机中重新添加指纹后返回解锁或直接使用登录密码验证。

# PM_Mine_touchIdLoginPasswordVerification
source: Validating login password
zh_hans: 验证登录密码

# PM_Mine_touchIdLoginVerificationTitle
source: Check Touch ID to enter
zh_hans: 验证已有指纹，进入应用

# PM_Mine_touchIdOpenVerificationTitle
source: Validate figureprint to enable Touch ID
zh_hans: 请验证已有指纹，开启Touch ID

# PM_Mine_touchIdCloseVerificationTitle
source: Validate figureprint to disable Touch ID
zh_hans: 请验证已有指纹，关闭Touch ID

# PM_Mail_FolderOptionInbox
source: Inbox
zh_hans: 收件箱

# PM_Mail_FolderOptionSendBox
source: Sent
zh_hans: 已发送

# PM_Mail_FolderOptionOutBox
source: Pending
zh_hans: 待发送

# PM_Mail_FolderOptionCollect
source: Starred
zh_hans: 收藏邮件

# PM_Mial_FolderOptionDelete
source: Trash
zh_hans: 已删除

# PM_Mail_FolderOptionOtherfolder
source: Other folder
zh_hans: 其他文件夹

# PM_Mail_FolderOptionDraft
source: Drafts
zh_hans: 草稿箱

# PM_Mail_FolderOptionSpam
source: Spam
zh_hans: 垃圾邮件

# PM_Mail_NoneSubject
source: No title
zh_hans: 无主题

# PM_Mail_NoneToAddress
source: No recipient
zh_hans: 无收件人

# PM_Mail_NoneFromAddress
source: No sender
zh_hans: 无发件人

# PM_Mail_NoneTextContent
source: No Content
zh_hans: 此邮件无文字内容

# PM_Mail_NoneNewMail
source: No new mails
zh_hans: 没有新邮件

# PM_Mail_NewMail
source: Got new mails
zh_hans: 收取新邮件

# PM_Mail_NoneMails
source: Nothing in inbox
zh_hans: 没有邮件

# PM_Mail_NoneMailsNote
source: No new mails ?
zh_hans: 没有收到邮件吗？点我!

# PM_Mail_ReceiveMailsNote
source: Mail Note
zh_hans: 收件提示

# PM_Mail_NoneMoreMails
source: No more
zh_hans: 没有更多邮件

# PM_Mail_ConnectFail
source: Connection failed
zh_hans: 连接失败

# PM_Mail_SetUnRead
source: Mark Unread
zh_hans: 标记 未读

# PM_Mail_SetRead
source: Mark Read
zh_hans: 标记 已读

# PM_Mail_Set_UnRead
source: Mark Unread
zh_hans: 标记未读

# PM_Mail_Set_Read
source: Mark Read
zh_hans: 标记已读

# PM_Mail_UnRead
source: Unread
zh_hans: 未 读

# PM_Mail_More
source: More
zh_hans: 更多

# PM_Mail_EditAgain
source: Edit again
zh_hans: 再次编辑

# PM_Mail_All
source: All
zh_hans: 全部

# PM_Mail_Collection
source: Star
zh_hans: 收藏

# PM_Mail_All_title
source: All
zh_hans: 全 部

# PM_Mail_Collection_title
source: Star
zh_hans: 收 藏

# PM_Mail_SelectAll
source: Select all
zh_hans: 全选

# PM_Mail_UnSelectAll
source: unselect all
zh_hans: 取消全选

# PM_Mail_To
source: To
zh_hans: 发至

# PM_Mail_MoveTo
source: Move To
zh_hans: 移动至

# PM_Mail_ToSelect
source: Select
zh_hans: 选择

# PM_Mail_Selected
source: Selected
zh_hans: 已选择

# PM_Mail_NewMailReloadDown
source: Pull to refresh
zh_hans: 下拉刷新

# PM_Mail_NewMailReloadOut
source: Release to refresh
zh_hans: 松开刷新

# PM_Mail_NewMailReloadIng
source: Checking new mails
zh_hans: 刷新中

# PM_Mail_NewMailReloadData
source: LUT
zh_hans: 最后更新

# PM_Mail_NewMailReloadDataToday
source: Today
zh_hans: 今天

# PM_Mail_SearchServer
source: SearchServer
zh_hans: 搜索服务器

# PM_Mail_NoResults
source: NoResult
zh_hans: 无结果

# PM_Mail_ParseError
source: This mail cannot be parsed
zh_hans: 此邮件无法解析

# PM_Mail_SmartBox
source: Smart Inbox
zh_hans: 智能收件箱

# PM_Mail_MrakVIPMail
source: Important
zh_hans: 重要

# PM_Mail_UnMarkVIPMail
source: Unimportant
zh_hans: 不重要

# PM_Mail_UnReadAndVipMail
source: Important and unread
zh_hans: 重要未读

# PM_Mail_OtherMails
source: Other
zh_hans: 其他

# PM_Mail_ShowAllMails
source: View all
zh_hans: 查看全部

# PM_Mail_DidDealMails
source: Processed
zh_hans: 已处理

# PM_Mail_RepealMails
source: Undo
zh_hans: 撤销

# PM_Mail_VipMailsNote
source: Important contacts set to "" unread email message from the intelligent recognition and mail contact for important unread mail, will be placed in the "important not read " area
zh_hans: 邮洽识别出的重要未读邮件会放置在该区域

# PM_Mail_Know
source: Got it
zh_hans: 知道了

# PM_Mail_SetVipContactFromMailInfo
source: Star sender ?
zh_hans: 设置发件人为重要联系人

# PM_Mail_DidSet
source: YES
zh_hans: 设定

# PM_Mail_UnCollection
source: Remove star
zh_hans: 取消收藏

# PM_Mail_DeleteMail
source: Trash
zh_hans: 删除

# PM_Mail_MoveMail
source: Move
zh_hans: 移动

# PM_Mail_OriginalImage
source: Original
zh_hans: 原图

# PM_Message_SendInvitations
source: Send an invitation
zh_hans: 发送邀请

# PM_Message_Invitations
source: invitation
zh_hans: 邀请

# PM_Message_Invitationsucc
source: invitation success
zh_hans: 邀请成功

# PM_Message_Invitationsing
source: Inviting...
zh_hans: 邀请中...

# PM_Message_InvitationsFail
source: Invite has been declined
zh_hans: 邀请失败

# PM_Message_InviteMail
source: Invitation has been sent
zh_hans: 已发邮件邀请

# PM_Mail_EditOptionReplyAll
source: Re all
zh_hans: 回复全部

# PM_Mail_EditOptionrReply
source: Re
zh_hans: 回复

# PM_Mail_EditOptionForward
source: Fwd
zh_hans: 转发

# PM_Mail_MailFrom
source: From
zh_hans: 发件人

# PM_Mail_MailTo
source: To
zh_hans: 收件人

# PM_Mail_MailDetailCc
source: Cc
zh_hans: 抄送人

# PM_Mail_MailData
source: date
zh_hans: 日期

# PM_Mail_MailTime
source: Time
zh_hans: 时 间

# PM_Mail_MailSubject
source: Sub
zh_hans: 主 题

# PM_Mail_MailEdit
source: Compose
zh_hans: 写信

# PM_Mail_SendMail
source: Send
zh_hans: 发送

# PM_Mail_Mialbcc
source: Bcc
zh_hans: 密 送

# PM_Mail_MailCc
source: Cc
zh_hans: 抄 送

# PM_Mail_MailSignature
source: Send from my MailChat
zh_hans: 发自邮洽

# PM_Mail_AttLoading
source: Loading attachment
zh_hans: 附件载入中

# PM_Mail_AttNote
source: Attached file could be lost, do you want to send it anyway ?
zh_hans: 可能导致附件丢失，是否要继续发送

# PM_Mail_OptionNo
source: No
zh_hans: 否

# PM_Mail_OptionYes
source: Yes
zh_hans: 是

# PM_Mail_SubjectNote
source: This Email has no subject
zh_hans: 此邮件没有主题

# PM_Mail_IsSending
source: Do you want to send it anyway
zh_hans: 是否要继续发送？

# PM_Mail_SaveDraftOrNO
source: Save to Draft?
zh_hans: 是否保存草稿箱

# PM_Mail_SaVeDraft
source: Save to Draft
zh_hans: 保存草稿

# PM_Mail_NotSaveDraft
source: Discard
zh_hans: 放弃草稿

# PM_Mail_MailSendScc
source: Successful
zh_hans: 发送成功

# PM_Mail_MailSendFail
source: Failed to be sent
zh_hans: 发送失败

# PM_Mail_AddContactNote
source: Please add at least one contact
zh_hans: 请至少添加一个联系人

# PM_MailAccontCKNote
source: Invlid email
zh_hans: 此账号格式有误！

# PM_Mail_UnableUseCamera
source: Unable to Open Camera
zh_hans: 无法使用相机

# PM_Mail_UseCameraNote
source: Enable Camera for MailChat through here: settings>> privacy>> Camera
zh_hans: 请打开 设置-隐私-相机 来进行设置

# PM_Mail_PreviewPhoto
source: Preview
zh_hans: 预览

# PM_Mail_ReadMail
source: Review Email
zh_hans: 查看邮件

# PM_Mail_PhoneCall
source: Calling
zh_hans: 呼叫

# PM_Mail_MailAttDownloading
source: Downloading...
zh_hans: 下载中...

# PM_Mail_MailAttDownload
source: Download
zh_hans: 下载

# PM_Mail_MailAttDownloadError
source: Download failed
zh_hans: 下载错误

# PM_Mail_ShowMoreDetail
source: Detail
zh_hans: 详情

# PM_Mail_HideMoreDetail
source: Hide
zh_hans: 隐藏

# PM_Mail_ForwardWithAtt
source: With attachment
zh_hans: 包含附件

# PM_Mail_ForwardWithOutAtt
source: No attachment included
zh_hans: 不包含附件

# PM_Mail_MailLoadAgain
source: Reload
zh_hans: 重新加载

# PM_Message_NewGrupChat
source: Create Group
zh_hans: 创建群

# PM_Mail_PreviewFileNote
source: Unsupported file type
zh_hans: 不支持的文件类型

# PM_Mail_Loading
source: Loading
zh_hans: 加载中

# PM_Mail_MailAttchmentPreview
source: View
zh_hans: 查看

# PM_Mail_OpenUseOtherAPP
source: Open with other Apps
zh_hans: 使用其他应用打开

# PM_Mail_GroupChat
source: Group chat
zh_hans: 多人群聊

# PM_Mine_ClearCache
source: Clear cache
zh_hans: 清除缓存

# PM_Mail_Signature
source: Sent from MailChat
zh_hans: 发自邮洽

# PM_Mail_SendFailure
source: Sent failed, tap to resend.
zh_hans: 邮件发送失败，请点击重新发送

# PM_Mail_SendFailureNote
source: Mail sent failed. Saved in Pending box, Please check your network and send it again.
zh_hans: 邮件发送失败，已存入待发送文件夹，请检查网络连接，尝试重新发送

# PM_Mail_SendAgain
source: Resend
zh_hans: 重新发送

# PM_Mail_sentErrorNote
source: Sent failed, tap to view.
zh_hans: 邮件发送失败，点击进入待发送查看

# PM_Mail_error
source: The error message
zh_hans: 错误信息

# PM_Mail_NotImaportantAndUnreadMails
source: No important and unread mails
zh_hans: 暂无重要未读

# PM_Mail_DealAllVipMailsNote
source: Mark all important and unread mails？
zh_hans: 是否处理全部重要未读邮件？

# PM_Mail_DidDeleteMails
source: Mails deleted.
zh_hans: 已删除邮件

# PM_Mail_DidMoveMails
source: Mails moved.
zh_hans: 已移动邮件

# PM_Mail_DidMarkVip
source: Mark as important.
zh_hans: 已经设为重要邮件

# PM_Mail_DidUnMarkVip
source: Mark as unimportant.
zh_hans: 已经设为不重要邮件

# PM_Mail_NotBacklogMails
source: No To-do
zh_hans: 暂无待办

# PM_Mail_backlogMails
source: To-do
zh_hans: 待办

# PM_Mail_UnBacklogMails
source: cancel To-do
zh_hans: 取消待办

# PM_Mail_VipMailFeedBackNote
source: Don't like smart inbox🙂?
zh_hans: 不喜欢智能收件箱😊?

# PM_Mail_VipMailFeedBack
source: To ridicule
zh_hans: 去吐槽

# PM_Mail_UnableToPhoneticWriting
source: Unable to phonetic writing
zh_hans: 无法语音写信

# PM_Mail_VipMailsNoteTitle
source: Important unread mail
zh_hans: 重要未读邮件说明

# PM_Mail_BacklogNote
source: Has been set up to do, can see in the "intelligent inbox"
zh_hans: 已设置待办,可在"智能收件箱"中查看

# PM_Mail_BacklogSmartNote
source: Has been set to pending mail
zh_hans: 已设为待办邮件

# PM_Mail_BacklogFinishNote
source: Completed To-do
zh_hans: 已完成待办

# PM_Feedback_NotRemine
source: No longer remind
zh_hans: 不再提醒

# PM_Feedback_Like
source: like
zh_hans: 喜欢

# PM_Feedback_UnLike
source: Don't like
zh_hans: 不喜欢

# PM_Feedback_Praise
source: The five-star high praise
zh_hans: 五星好评

# PM_Feedback_PraiseNote
source: Give a five-star high praise to encourage MailChat😙!
zh_hans: 去给邮洽一个五星好评鼓励一下吧😙!

# PM_Feedback_Go
source: Immediately make fun
zh_hans: 马上吐槽

# PM_Feedback_FeedbackNote
source: With bad?Looking for helper to feedback😡
zh_hans: 用的不爽?找邮洽小助手吐槽😡

# PM_Feedback_VipMailsNote
source: Would you like to MailChat "intelligent inbox"😊
zh_hans: 您是否喜欢邮洽的"智能收件箱"😊

# PM_Login_Gmail
source: Login Gmail ...
zh_hans: 正在登录...

# PM_Login_SelectMailLogin
source: Choose Email Provider
zh_hans: 选择邮箱登录

# PM_Login_LoginMail
source: Sign in
zh_hans: 登录

# PM_Login_AccountOrPassWordNil
source: Account or password cannot be empty!
zh_hans: 账号或密码不能为空!

# PM_Login_AccountError
source: Account invalid
zh_hans: 账号格式有误

# PM_Login_AccountRepeat
source: Account already exist
zh_hans: 账号已存在！

# PM_Login_AccountValidating
source: Checking info...
zh_hans: 验证中...

# PM_Login_AccountSuccess
source: Success
zh_hans: 验证成功

# PM_Login_AccountValidationFail
source: Authentication failed
zh_hans: 验证失败
